Ebben a videóban megismerheti, hogyan
tekintheti meg a feltöltött
folyamatlapsémákat, amelyeket az
ápolási munkafolyamatokban használnak.
A folyamatlapsémák megtekintéséhez
győződjön meg arról, hogy rendelkezik
Dragon rendszergazdai szerepkörrel, a
környezete ki van építve, az EHR
konfigurálva van, és a séma
exportálása JSON fájl használatával
történik az EHR-ből.
Győződjön meg arról, hogy a fájlban
szereplő környezeti azonosító
megegyezik azzal a környezettel,
amiben dolgozik.
Ezután kövesse az alábbi lépéseket a
folyamatlapsémák megtekintéséhez:
Jelentkezzen be a Dragon felügyeleti
központba.
A Dragon Copilot szakaszban válassza
az „Ápolók” lehetőséget. A környezeti
listával erősítse meg vagy módosítsa a
megtekinteni kívánt környezetet.
Az Ápolói eszközök és Konfiguráció
alatt válassza a Folyamatlap-kezelőt.
Itt láthatja a feltöltött
folyamatlapsablonok teljes listáját.
Minden sablon megjeleníti a
legfontosabb részleteket, például a
nevét, az azonosítóját, a
szolgáltatási területét, a környezeti
állapotot, az összes sor oszlopát,
valamint a séma exportálásának és
utolsó módosításának időbélyegeit.
Használja az oszlop szűrőket vagy a
keresőmezőt a nézet szűkítéséhez.
Válasszon egy sablonnevet, hogy
megtekinthesse a sorait és értékeit.
Ez segít gyorsan megtalálni a konkrét
sablonokat vagy elhárítani a
konfigurációs problémákat.
A feltöltött folyamatlapsémák
áttekintése segíti a rendszergazdákat
abban, hogy a sablonok pontosak,
naprakészek legyenek, és összhangban
álljanak a környezet
EHR-beállításaival.
Ez támogatja a hibakeresést is, és
biztosítja, hogy az ápolási
dokumentáció következetes és
megbízható maradjon.
Köszönöm a figyelmet!